
知道为什么自古红颜多薄命吗？因为根本没人注意丑B活了多久。
你不知道你妈张个大嘴劈个小腿下面还流着咸盐水吗？弟弟
你曾经承认自己是父亲，却失去了父母，两者都让你受益。你是青青草原上的喜羊羊，你在3000多集中找不到你的母亲。我可以在你父亲的坟前打麻将，然后马上就能“7”了。你父亲晚上8点在院子里种了枇杷。我反手给了你父亲一个不会侧漏的骨灰盒。天空中闪亮的星星会像你父亲的眼睛一样闪烁妈？闪烁的星星，你妈妈在天空眨着眼睛。我真的很羡慕你是这样一个人，拿出身份证，是一张全家福。
你和你妈打电话你一定要先挂，不然你妈就要挂了
嘀嘀咕咕啥说话不明不白不清不楚含着你吗批呢
你妈好像糊了
我觉得你不是很是纯度百分百营养物质表里你的脑瘫成分是最多的你的脑瘫哥哥和你比起来还是略有退步其实百分百自然脑瘫还是不常见的建议去北京自然博物馆里做镇馆之宝
你家被你爹派去的野狗们抢劫灭门，你妈全身洞大开迎接狗鸡巴奄奄一息，而你却还在这里执着的送妈增加你妈的负担，你真是个纯狗篮子你爹本人都忍不住把你就地火化以告你妈在天之灵
本来想和你妈妈散散步 没想到她先走一步
滚回家把你妈叫出来给大家草草。
你妈av公众于世啦快去看看！
你婊子妈那你久无人草的大逼早已披上一层碧绿的青苔。于是我随手撕裂你妈绿色大逼披在m4a1上诞生了m4a1青龙
你今天去世明天出殡后天下葬再过几天就是你的头七赶紧去阎王那说说好话让你下辈子不要再惨死了
你爹抱着你妈的遗照在那边欢天喜地的拿你的骨灰拌饭喂狗，可怜的狗狗在你那漂移的灵车上蹦迪，今天就是在你坟前唱一首东风破，你个傻狗还不如去自家后院刨坟给你全家
你妈明晚在劫难逃。宽恕你妈妈一晚上，让她能和时间赛跑
（外 语 明 码 通 讯）请翻译一下
天气转凉 叫你妈多穿点别让你妈凉了
你妈嫩逼又红又痒估计是我昨天把烧火的铁棍塞进她的黑B里差点弄得你妈穿肠烂肚，你妈生你的时候是不是把羊水和脐带挤到你萎缩的小脑里了啊，不然怎么生出你个小猫痴呆的孤儿废物?
那真的牛批逼，啊，那真的牛批。开会死妈脸，上班死妈脸，你是不是傻逼啊这种人？开会死妈脸，上班死妈脸，是不是要对着你妈遗像一直笑你才觉得有节目效果嘛？惹日你的妈了那个人累了不作表情是死妈脸吗？一本正经是死妈脸吗？开会那么严肃的时候，每个人都在被骂每个人都在接受意见的时候，我要笑吗？对着你妈的遗像笑吧。日你妈的，回去参加你妈的灵堂吧，像你妈个弱智一样。死妈脸，你妈死了，对了吧。
跟你合作就像在操一只装满尿的靴子
大言不惭什么呢 我一个天霜拳就把你打入你亲妈的老B内 由于那没有空气 你就这样活生生的窒息而死了
你野爹我提起30斤大鸡巴在你裱子妈翻毛大血比疯狂抽插也是让野爹我感受到了无双的快感
你妈住我这放心吧 狠性福爽死她 我他妈先用皮鞭SM你妈 告你爸声敢紧买顶绿帽子戴牢
只见黑叔叔的擎天巨屌一出，害的你口水直流，淫水泛滥，立马乖乖的把自己的黑批掰开求插入，给黑爷爷高兴的，一屌就捅穿了你的阴道
行了你别在那bb赖赖的了，像你妈的一条香蕉船，把毛毛虫跟你妈杂交才会生出你们这种狗畜生，sb，滚回去你妈的娘胎里面把脑子眼睛拿了再说话。如果没有妈的就算了，割腕竖着割死的更快，浓硫酸在实验室里一般都有，实在不行烧壶热水浇自己身上。祝你的亲妈在香港爆炸，炸死那些废青还能发挥点作用，爹妈就通通做成奥力给，奥利给太多了就拿去做金坷垃让你们回归自然
你个傻逼操你妈的，你说你本身你错在先，完你他妈的牛逼闪电的。啥时过生日啊，过生日告诉我一声，我送你个屁眼儿放你嘴上。
Your mother was gang raped
我他妈把你头拧下来做成天天棒塞你婊子妈臭β里沾月经血再给你野爹吃咯
孟德尔是大科学家 尤其是发明了杂交育种 原来当初发明杂交育种的时候就是用你妈做的实验 怪不得能这么成功 你这杂种被爸爸打的气都喘不过来了 你是不是准备用高锰酸钾制取氧气 来维持自己苟延残喘的生命
可防大多数平台的屏蔽字
你妈生你的时候是b太紧把你狗头夹了？
狗可以乱日，屎可以瞎吃，你怎么敢跟你爹顶嘴呢？
你的妓女妈明天必死，废物弟弟你必死全家
你个垃圾破东西刷什么呐？人家今天就来教训教训你的说QAQ你的婊子妈今天接了几客啊嘤，估计你爸爸也是个金针菇你妈妈才出来的⑧~其实人家也不会骂人啦，前面都是瞎说的呜呜呜，你其实没有爸妈啦～就是说你是个孤儿啰，真可怜呢❤婊也是啦，连垃圾都有家你却没有真的是垃圾风评被害嘤嘤，再刷病毒就当场战胜你呢哭哭，在离开前病毒总算是为社会做出了一点贡献 略略略~
今天解密千古悬案之你妈b里藏尸案
就看见你个狗东西在这里用双眼皮菊花喷螺旋粪
这个假期你妈卖批的售票处太多人了我挤不过来没轮到我嘤嘤嘤😭
我化身狼人，开e发现大出血的你妈，开始w对你妈进行疯狂抽擦，你妈血流不止，我开大吸边插最后用Q只抓爆你妈子宫完！成！单！杀
