好时代，来临力！大鬼愁论文，小鬼愁论证。有了自动论证机，再也不怕想不出论据辣！人人皆野兽，万物皆先辈。可惜本废物代码力泰国第几，只能做到这一步了。但只要我们不停下来，自动化的道路就会不断延伸……



附论证用例：连自己手机都不放过的屑



野兽先辈我的手机说



1. 野兽先辈既可以被论证为男子也可以被论证为女子，而我的手机也没有确定的性别。



2. 野兽先辈在《真夏夜的银梦》中本色出演，事真实存在的人物；而我的手机也在三次元中真实存在。



3. 我的手机比我的电脑年长，事先辈；野兽先辈24岁事学生，也事先辈。



4. 野兽先辈雷普后辈，事屑；我的手机掉进马桶，也事屑。



5. 我的手机想要打败我的电脑，事王道征途；野兽先辈也崇尚王道征途。



6. 我的手机虽然掉进马桶，但也帮我刷逼乎，具备屑鉴二象性。野兽先辈虽然雷普后辈，却爆破了nico本社，也具备屑鉴二象性。



7. 我的手机很无力，想打败我的电脑，却连进化成战斗暴龙兽都办不到；野兽先辈崇尚王道征途，却在雷普后辈时被一转攻势，也很无力。



8. 在这篇屑论证中，我的手机惨遭小鬼迫害；银梦已经dssq多年，先辈也惨遭十万甚至九万个小鬼迫害。



数字论证：“我的手机”事4个字。4 = 1 + 1 + 4 - 5 - 1 + 4



最后，没有任何证据表明我的手机一定不事野兽先辈。而基于以上论据，以及“如果一个东西长得像鸭子，游泳像鸭子，叫声像鸭子，那么它就是鸭子”的原理，我们可以完全确信，我的手机就事野兽先辈。